# Проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Этот проект был запущен с помощью приложения [Create React](https://github.com/facebook/create-react-app).
В нем используются наработки по проекту Mesto.

##  Для сборки и запуска проекта необходимо выполнить следующие команды:
В файле package.json в свойстве script определены ключи для запуска различных команд, посредством которых мы можем определённым образом управлять нашим приложением.

### 1. Запуск проекта осуществляется с помощью команды start: npm start
Эту команду можно ввести прямо в терминале Visual Studio Code, если вы его используете в качестве текстового редактора.

Эта команда запускает приложение в режиме разработки. В результате запускается сервер и открывается браузер с адресом http://localhost:3000, в котором показывается рабочее React-приложение. При внесении изменения в код, страница автоматически перезагружается. Все ошибки и предупреждения выводятся в консоль.

### 2. Сборка приложения: npm run build

Эту команду обычно запускают после завершения разработки проекта. Она выполняет сборку приложения из исходных файлов для продакшена. Полученные оптимизированные файлы помещаются в папку build и они отвечают за функционал всего приложения. После сборки вы можете приступать к развертыванию приложения.

## Содержимое папки public:

В папке public находятся:

- favicon.ico, logo192.png, logo512.png – иконки;
- index.html – HTML шаблон страницы;
- manifest.json – манифест веб-приложения;
- robots.txt – текстовый файл, который содержит указания для роботов поисковых систем;

### index.html

Инструмент create-react-app, как мы уже отмечали выше, выполняет генерацию проекта для разработки одностраничных приложений на React. В нём файл index.html как раз является той **единственной страницей, которая будет входной для всего нашего приложения. Изменить название этого файла нельзя.**

В этом файле устанавливаются некоторые базовые настройки для нашего приложения: язык, кодировка, favicon, viewport, заголовок, manifest, title, description и т.д.

Как можете заметить здесь нет подключённых скриптов. Они будут добавляться инструментом create-react-app автоматически. Т.е. как-то самостоятельно их подключать здесь не нужно.

При необходимости вы можете в этом файле подключить другие ресурсы. Например, стили, шрифты и т.д. Но в большинстве случаев так делать не нужно, рекомендуется это выполнять в JavaScript через import.

### manifest.json

**manifest.json** – это манифест, в котором описывается информация о веб-приложении. Он представляет собой текстовый файл, который в формате *JSON* содержит название приложения, некоторое количество иконок, стартовый *URL*, как оно будет выглядеть и некоторые другие параметры.

При этом манифест является частью веб-технологии, который называется *PWA* (сокращено от *Progressive Web Apps*). Этот файл позволяет установить *PWA* на главный экран смартфона, предоставляя пользователю более быстрый доступ к приложению.

## Содержимое папки src

**Папка src (сокращенно от source)** – это место, в котором хранятся исходные коды разрабатываемого проекта и где веб-разработчик проводит почти всё время работая над ним.

В этой папке имеется файл *index.js*. Этому файлу нельзя изменять имя, т.к. он является точкой входа для *JavaScript*. Т.е. так же как *public/index.html*.

При необходимости вы можете удалить или переименовать другие файлы, но названия *public/index.html* и *src/index.js* в структуре проекта нужно оставить так как они есть.

